Downloaded @ subs4free.club
Το πρόβλημα του να ζεις μόνο με γυναίκες
είναι το συνεχές κλάμα στο σπίτι,
και το σιχαίνονται όταν το κάνω αυτό.
Καταρχάς, ξέρετε τι περνάω.
Λοιπόν, έτοιμοι για την πρώτη σας κωμικό;
Να σας ακούσω!
Υποδεχτείτε τη Νίνα Γκελντ!
Είναι απίστευτο
τι θα καταφέρναμε εμείς οι γυναίκες,
εάν δεν αποφεύγαμε συνεχώς άντρες
που θέλουν να μας γαμήσουν
όλη την ώρα.
Ειρήνη ανάμεσα σε Ισραήλ και Παλαιστίνη,
σε Συρία, Σαουδική Αραβία ή αλλού.
Θα μπορούσε να έχει γίνει,
αλλά άντρες που να μη σκέφτονται
πώς θα πηδήξουν
την κούκλα Ισραηλινή μεταφράστρια;
-Με τίποτα!
-Τι λέει;
Σκεφτείτε πόσα θα μπορούσατε
να έχετε καταφέρει εσείς οι άντρες,
εάν δεν προσπαθούσατε συνεχώς
να μας πηδήξετε.
Κάποια σημαντική ανακάλυψη.
Κοντεύετε να θεραπεύσετε τον καρκίνο,
αλλά το μόνο που θέλετε
είναι να γαμήσετε τη βοηθό σας.
Γάμα τα!
Γι' αυτό δεν έχουμε
θεραπεύσει τον καρκίνο.
Επειδή πηδάτε τις βοηθούς σας.
-Έτοιμοι να δείτε γυναίκα κωμικό;
-Ναι!
Αυτά είναι μαλακίες.
Γυναίκα κωμικός και βλακείες.
Γιατί θέλω να την πηδήξω;
Σφηνάκι;
Επειδή πάντα θες να την πηδήξεις.
Θυμάσαι τότε που θα βοηθούσες
τη φίλη σου την Τζέιμι
με το τεστ βιολογίας,
αλλά τελικά την πήδηξες;
Δεν πέρασε στο τεστ.
Και αντί να αποφοιτήσει,
να κάνει διδακτορικό
και να επιλύσει την ενεργειακή κρίση,
μένει με τη μάνα της
και δουλεύει σε μαγαζί.
Εσύ φταις γι' αυτό.
Εσύ και το ηλίθιο πουλί σου.
Ξέρω ότι δεν πρέπει να μιλάω
για το μουνί μου επί σκηνής,
αφού οι άντρες δεν μιλάνε ποτέ
για το πουλί τους.
Αλλά το θέμα είναι
ότι αιμορραγώ από εκεί κάθε μήνα.
Βασικά, αιμορραγώ
κι αυτήν τη στιγμή που μιλάω.
Πάνω στη σκηνή.
Και κάτι άλλο που μάλλον δεν ξέρετε
είναι ότι πριν μου έρθει περίοδος
κάθε μήνα,
και για μια δυο μέρες,
έχω διάρροια.
Αλήθεια. Και δεν είμαι η μόνη.
-Συμβαίνει σε πολλές.
-Ναι!
Όταν πηγαίνω στην τουαλέτα
και έχω τελειώσει να χέζω υγρά
ενώ είμαι στο Facebook, κοιτάζω κάτω
και είναι σαν σκηνή
από τη Διάσωση του Στρατιώτη Ράιαν.
Σαν να 'χει γίνει μακελειό.
Αλλά, παραδόξως, πουθενά άντρες.
Ούτε ο Ματ Ντέιμον.
Μόνο η γυναικεία επανεκκίνηση.
Οι Γερμανοί έχουν λέξη γι' αυτό.
"Μπλοντσίτσε".
Σίγουρα στον Καναδά
παίρνεις άδεια από το κράτος
για το μπλοντσίτσε.
"Όχι.
Κάτσε σπίτι, δες χόκεϊ,
και χέσε όλο αυτό το αίμα".
Ήταν η Νίνα Γκελντ!
Δεν είναι σκέτη καύλα;
Μπράβο, Νίνα.
Υποδεχθείτε τον επόμενο κωμικό,
τον Μάικ Χολ.
Νίνα Γκελντ, χειροκροτήστε τη.
Πρέπει να πω ότι είναι αστεία,
αλλά είναι σέξι.
Είναι τόσο καυτή, θεϊκή,
γκομενάρα,
και θέλω να την πηδήξω.
Σε μπουντρούμι να με έριχνε, να με έδενε
και να έπαιζε Φιλ Κόλινς,
-πάλι θα καύλωνα.
-’ντε γαμήσου.
Δολοφόνε!
Πότε θα γαμηθούμε;
Είναι βλακεία αυτή η κατάσταση.
Χάσε κάνα κιλό, χοντρομαλάκα.
-Κοίτα πώς είσαι.
-Να χάσω...
Αν αδυνατίσω, θα γαμηθούμε;
Επειδή θ' αδυνατίσω.
Ξέρεις γιατί δεν θα γαμηθούμε ποτέ, Μάικ;
Δεν φταίνε τα κιλά σου. Ξέρεις γιατί;
Όχι, φταίνε. Είμαι ένας χοντρομαλάκας.
Είναι επειδή δεν έχεις
τίποτα αυθεντικό πάνω σου.
Μπορώ να σου βάλω κάτι αυθεντικό.
Παίξ' τον απόψε και να με σκέφτεσαι.
Αυτό θα είναι το καλύτερο μέρος
της βραδιάς μου.
Τώρα μιλάς βρόμικα.
Εσύ είσαι βρόμικη όταν τον παίζω για σένα.
Έχει ο Τζον γενέθλια το Σαββατοκύριακο.
Δεν θα οδηγήσουμε.
Θα πάρουμε ελικόπτερο Uber.
Το 'χετε ψάξει καθόλου;
Θα περάσουμε ωραία.
Θα είναι άγρια τα πράγματα.
Θες να με κεράσεις ένα ποτό;
Είσαι τολμηρή.
Είναι δίκαιο, αφού βγάζεις περισσότερα.
Τι δουλειά κάνεις;
Είμαι κωμικός.
Κωμικός;
Δηλαδή, θα μου πεις ένα αστείο;
Όχι.
Όχι; Δεν ξέρω αν θέλω να σου πάρω ποτό,
αν δεν μου πεις ένα αστείο.
Θέλεις απλώς να φύγουμε;
Αν θέλω απλώς να...
Πάμε.
Ναι, πάμε.
Δηλαδή, εσύ...
έτσι που είσαι τεκνατζού,
-το κάνεις συχνά;
-Μισό λεπτό.
Τι είπες... Είπες τη λέξη... Θεέ μου.
-Όχι, δεν...
-Με είπες τεκνατζού;
Όχι, δεν το είπα...
Πώς σου ήρθε αυτό;
-Σου ρίχνω μόλις τρία χρόνια.
-Τα μάτια σου είναι υπέροχα στο ημίφως.
Μίκι Μάους. Καλό. Μόνο αυτό χρειάστηκε...
-Χριστέ μου, Τζο.
-Ποιος είναι αυτός;
Ποιος σκατά είναι αυτός;
-Εγώ ποιος είμαι; Εσύ ποιος είσαι;
-Γαμώτο.
-Πώς μπήκες εδώ μέσα;
-Πώς...
-Τι κάνεις εσύ...
-Δεν έχει σημασία, εντάξει;
Εντάξει, φεύγω.
-Μείνε.
-Να φύγεις, γαμώτο!
’κου, Κεν.
Σου ζήτησα να έρθεις μαζί μου
και θέλω να μείνεις.
Βασικά, με λένε Σάι.
Σάι. Εντάξει. Εγώ...
Φαίνεται πως έχεις ήδη έναν Κεν
που σου αρέσει. Τέλεια.
Οπότε λέω να φεύγω.
Θα είναι μια χαρά.
Βλέπεις; Θα 'σαι μια χαρά.
Βολεύει τέλεια.
Καληνύχτα.
Και παίρνω κι αυτά...
Μας υποχρέωσες, μαλάκα.
Έλα.
Δεν το πιστεύω.
-Παλιομαλάκα!
-Γαμώτο! Χριστέ μου!
Μη με κάνεις να... Γαμώτο!
Γαμώτο! Νίνα!
Θεέ μου.
Θα σου τηλεφωνήσω.
Μην το κάνεις.
Ακούω για τα προξενιά
που κάνουν οι άνθρωποι.
Δεν είναι για μένα.
Η τελευταία σοβαρή σχέση που είχα,
που λέει ο λόγος, ήταν με έναν άντρα,
που λέει ο λόγος.
Τον Τζο.
Μου τηλεφώνησε μία φίλη ένα πρωί.
Την είχαν βιάσει.
Δεν είναι αυτό το αστείο.
Αυτό ήταν αλήθεια.
Πήγαμε μαζί στην αστυνομία.
Όχι και το πιο φιλικό μέρος.
Γέροι, πρησμένοι, λευκοί άντρες που λένε
"Αν δεν θυμάσαι τίποτα,
πώς ξέρεις ότι σε βίασαν;"
Γυναικεία διαίσθηση;
Ίσως επειδή ο κόλπος μου έχει διαλυθεί;
Αν οι άντρες βιάζονταν όσο οι γυναίκες,
θα υπήρχε αυτόματη θανατική καταδίκη
για τους βιαστές.
Έπρεπε να πάμε στο Μπρονξ,
και εμφανίζεται ο Τζο.
Ο τύπος που σας έλεγα.
Είναι μια ανάσα δροσιάς εκείνη τη στιγμή,
και ο τύπος του μαλάκα
που μου αρέσει να πηδιέμαι.
Θα με γλείψεις, Τζο;
-Τι;
-Θα με γλείψεις;
Φυσικά και θα το κάνω.
Ναι.
Μας πάει στο Μπρονξ
και είναι πολύ ομιλητικός στο αμάξι.
Όταν μαθαίνει ότι είμαι του χώρου,
αρχίζει να μιλάει για ταινίες,
ότι ήταν κομπάρσος στο Marty,
ότι ασχολείται με την κωμωδία.
Βγαίνοντας από το αμάξι,
δεν σας κάνω πλάκα,
κι ενώ ετοιμάζομαι να πάω τη φίλη μου
για την εξέταση βιασμού,
μας δίνει τη φωτογραφία του.
Τι μου αρέσει σ' αυτόν;
Τίποτα.
Είμαι μαζί του
επειδή δεν ξέρω τι μου γίνεται.
Είναι γελοίος.
Ο ορισμός του στερεότυπου.
Κι εγώ το ίδιο.
Τι συμβαίνει;
Τουλάχιστον είναι σέξι
και με πηδάει καλά.
Σιγά το πράγμα.
Και, ναι, με χτυπάει. Αστυνομικός είναι.
Δεν με πειράζει.
Με κρατάει ξύπνια στο σεξ.
Ευχαριστώ.
Καληνύχτα.
Ένα λεπτό θα κάνω.
Τι θα θέλατε;
Γύρνα πίσω!
Παιδιά, μισό λεπτό.
Τουλάχιστον ξηγήσου, τσούλα.
Εσύ!
Με ακούς;
Αυτός σε έκανε έτσι;
Γιατί θα σε χτυπήσω.
Ήθελα απλώς να το ξέρεις.
Μόνο αυτό ήθελα.
Φυσικά και το ξέρω. ’ντρας μου είναι.
Λες να είμαι ηλίθια;
Είναι ο άντρας μου. Έχουμε δύο παιδιά.
Μήπως να μαζέψεις τον άντρα σου, τότε;
Επειδή έρχεται συνεχώς σε μένα
και πηδιόμαστε όλη την ώρα.
Σε παρακαλώ,
κάνε κάτι γι' αυτό,
γιατί δεν αντέχω άλλο, γαμώτο.
Τότε, σήκω φύγε.
Μπορεί να το κάνω.
Ναι, ωραία. Φύγε.
Φύγε από το σπίτι μου.
-Νίνα, είσαι ακόμα εκεί;
-Ναι, περιμένω.
Λυπάμαι, δεν μπορώ να τη βρω.
Να της πω να σε πάρει;
Όχι, δεν θέλω να με πάρει μετά.
Θέλω να απαντήσει
όταν τελειώσει με το χέσιμο
ή ό,τι άλλο κάνει.
-Θες να περιμένεις;
-Ναι.
-Εντάξει, περίμενε.
-Ευχαριστώ.
Γεια σου, παπάκι.
Γεια σου...
Έχετε κι εσείς ατζέντη;
Νίνα, σε συνδέω με την Κάρι.
Ναι, Κάρι; Γεια σου.
Νίνα, σε παρακαλώ,
μην είσαι αγενής με τον βοηθό μου.
Δεν έχεζα.
Είχα άλλη γραμμή.
Είναι η δουλειά μου. Συμβαίνει.
Εντάξει, κατάλαβα. ’κου...
Μπορώ να περάσω οντισιόν
για το Κόμεντι Πράιμ;
Θεέ μου.
Δηλαδή...
μπορείς να πας στην οντισιόν,
αλλά ο Λάρι θα θέλει να σε δει
και σε σταντ απ.
Αυτή είναι η δουλειά του.
Όμως, μισεί τη Νέα Υόρκη.
Δεν πρόκειται να έρθει εκεί.
Ναι, ξέρεις...
Μετακομίζω εκεί.
Συγγνώμη, τι είπες;
Μετακομίζω στο Λος ’ντζελες.
Θα μου κλείσεις δουλειές εκεί;
Μάλλον. Αλλά δεν ξέρω. Θα εμφανιστείς
ή θα πηδηχτείς με τον πορτιέρη,
όπως την προηγούμενη φορά;
Όχι, εντάξει...
Σοβαρολογώ αυτήν τη φορά.
Δεν θα είναι εύκολο.
-Το ξέρω.
-Θα έχεις πολλά εμπόδια.
Ναι.
Μου υπόσχεσαι ότι θα εμφανιστείς;
Το υπόσχομαι.
Εντάξει. Τότε...
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Γεια σου.
Γλυκό μου κορίτσι.
-Γεια.
-Μου έλειψες πάρα πολύ.
Θεέ μου, η Νίνα είναι;
-Γεια σου, Έιμι.
-Ντέμπορα, για κοίτα.
-Θεέ μου. Γεια σου! Έιμι, είμαι φίλη.
-Γεια.
-Μένω χρόνια εδώ δίπλα.
-Είναι γειτόνισσα.
-Σε ξέρω, Έιμι.
-Ξέρει ποια είσαι.
-Πώς είναι το Λος ’ντζελες;
-Είναι αδύνατη και πεινασμένη.
-Θεούλη μου.
-Δεν έχει μετακομίσει ακόμα.
Όλοι είναι μαυρισμένοι...
Έιμι, θυμάσαι που συζητούσαμε
-ακριβώς γι' αυτό;
-Σωστά. Ναι, θυμάμαι.
-Ωραία. Ευχαριστώ...
-Να φέρω λίγο κρασί;
-Κόκκινο ή λευκό;
-Έιμι.
-Ναι;
-Φέρε το κρασί όταν φύγει η Νίνα.
Την έχεις μόνο για λίγο. Να τη χαρείς.
-Μαμά.
-Για να σε δω.
Μαμά, πεινάω.
-Φαίνεσαι καλά, μαμά.
-Τζον.
Θέλεις φαγητό;
Είσαι πολύ γλύκας.
Είναι πεντανόστιμο, τίποτα δεν έμεινε.
Λυπάμαι πολύ.
Μαμά, γεια σου.
Είμαι εδώ. Ήρθα να σε δω.
Έλα, φύγε τώρα.
Χαίρομαι που ήρθες.
Τι λες, μαμά;
Θα με επισκέπτεσαι στο Λος ’ντζελες;
Νομίζω ότι η ζωή σου
θα είναι υπέροχη εκεί.
Θα είναι φανταστικά.
Ετοίμασα κάτι
για τη μετακόμισή σου.
Είναι μια λίστα.
Με υδραυλικούς.
Σε περίπτωση που χρειαστεί
εκεί που θα μένεις,
αν δεν έχεις ζεστό νερό.
Πάντα χρειάζεται.
Είναι από τη λίστα της ’ντζι, οπότε...
Έχουν καλή φήμη.
Είναι καλοί. Έχουν καλή φήμη.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Θυμήθηκα τι ήθελα να σου πω.
Δεν θα σου αρέσει,
αλλά οι γονείς της Έιμι
ζουν στο Λος ’ντζελες.
Είναι από το Νιου Τζέρσεϊ.
Και είναι και Εβραίοι.
-Θα σε φροντίσουν.
-Θα μείνω σε ένα φιλικό σπίτι,
θα είμαι μια χαρά.
Νίνα, αυτό σημαίνει ότι θα γίνει.
Θα είσαι στο Κόμεντι Πράιμ.
Είναι συναρπαστικό!
Πρέπει να σε πάρουν. Είσαι τόσο...
Θέλεις να τους τηλεφωνήσω;
Μπορώ να το κάνω.
Ναι, μαμά. Πάρε τηλέφωνο.
Τηλεφώνησέ τους.
Πρέπει να σε πάρουν σε αυτό το σόου.
Γαλάζιος ουρανός, απαλό χρυσό...
Σε 900 μέτρα...
Συνεχίστε ευθεία.
Είναι τεράστιο.
Στρίψτε αριστερά.
Στρίψτε δεξιά.
-Στρίψτε δεξιά.
-Εδώ πάνω;
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟ ΣΙΛΒΕΡΛΕΪΚ
Φτάσατε στον προορισμό σας.
Πρέπει να είσαι η Νίνα.
Μου είπε η Κάρι ότι θα έρθεις.
Είμαι η Λέικ.
Αυτοπροσδιορίζομαι ως γυναίκα.
Λυπάμαι, είμαι Μεξικανή,
δεν κάνουμε χειραψίες.
Φιλιόμαστε.
Έλα εδώ.
Ακολούθησέ με. Θα σου δείξω το σπίτι.
Έλα.
Το σπίτι σου είναι πανέμορφο.
Ευχαριστώ.
Έχει χτιστεί γύρω από εκείνο το δέντρο
και αυτές τις πέτρες.
Με το που το είδα, το ήξερα
ότι έπρεπε να μείνω εδώ.
Έμενα στη δυτική πλευρά,
αλλά ήταν πολύ κυριλέ.
Εγώ χρειάζομαι δέντρα γύρω μου,
λόφους, ρίζες.
Η βάση μου είναι το νερό,
θέλω την ισορροπία.
Εμένα το ουίσκι, αυτή είναι η βάση μου.
Νιώθω την ενέργειά σου. Κουρασμένη.
Ναι, είμαι κουρασμένη.
Γι' αυτό είναι και η ενέργειά μου.
Τι κάνεις;
Ρέικι.
Είναι πολύ καλό που είσαι εδώ.
Έλα, Νίνα.
Αυτό είναι το δωμάτιό σου.
-Τέλειο.
-Αν σου αρέσει.
Είναι φανταστικό.
Θα περάσουμε τέλεια.
Οι φόβοι μας θα εξαφανιστούν.
Όλα θα πάνε καλά.
Τη λατρεύω την Κάρι. Εσύ;
Ναι. Τις περισσότερες φορές.
Διάβασε το πρώτο μου βιβλίο
όταν ήταν ακόμα χειρόγραφο.
Το Μέσα στις Κερασιές Προχωρώ.
-Δηλαδή, είσαι συγγραφέας;
-Ναι.
Εκδίδω το 12ο βιβλίο μου την άλλη βδομάδα.
Εσύ είσαι στο...
Πώς το λένε, Πράιμ...
Κόμεντι Πράιμ, σωστά;
Θα περάσω από οντισιόν.
Θα πρέπει να γράψω αστεία, οπότε...
Πόσο παλιομοδίτικο.
Θέλω να σε ευχαριστήσω
που με φιλοξενείς.
Πολύ πρώτο, ευχαριστώ.
Φυσικά. Κανένα πρόβλημα.
Θέλω, όμως, να ζητήσω μια χάρη.
Οργανώνω ένα φιλανθρωπικό γκαλά απόψε
και η κοπέλα μου λείπει.
Θα με βοηθήσεις να το οργανώσω;
Δεν ξέρω...
Πρέπει να ξυριστώ. Να κάνω κερί και...
Μάλλον θα πρέπει...
Κάνεις κερί;
Εσύ όχι;
Όχι.
Ελάτε. Καθίστε όλοι.
Καλώς ήρθατε, παιδιά.
Ευχαριστώ που τιμάτε τον εαυτό σας
με την παρουσία σας εδώ.
Με λένε Τζερόνιμο, αλλά μπορείτε
να με φωνάζετε Σμόκι.
Τι είναι αυτό τώρα;
Είναι ο κύκλος της αλήθειας.
Ευχαριστώ που χαρίζετε τον χρόνο σας
και τα υπάρχοντά σας
στο Καταφύγιο Γάτας Τοπάνγκα.
Γάτας;
Να είσαι ανοιχτόμυαλη.
Θα ήθελα να ξεκινήσω
ακούγοντας τον καθένα από εσάς
να περιγράφει μια περίσταση
κατά την οποία είδατε κάτι που δεν έπρεπε.
Μια φορά, είδα την κοπέλα μου
να χτυπάει ηρωίνη
και δεν τη σταμάτησα.
Ευχαριστώ.
Όχι, δεν πρόκειται να το κάνω αυτό.
Όχι.
Κοίτα, δεν είναι για όλους αυτό.
Δεν χρειάζομαι κύκλο
για να δω την αλήθεια μου.
Την ξέρω ήδη.
Είναι εδώ μέσα και μου προκαλεί καούρες.
Υπέροχο, Νίνα.
Στα 20 μου, μάλωσα άσχημα
με τη μητέρα μου.
Την αποκάλεσα "άχρηστη σκύλα".
Και πέθανε την επομένη.
Δεν με συγχώρεσα ποτέ.
Ευχαριστώ, Φρεντ,
αλλά η άσκηση ήταν...
κάτι που δεν έπρεπε να έχετε δει.
Είδα τον πατέρα μου να χτυπά τη μάνα μου.
Ευχαριστώ.
Όχι.
Δεν υπάρχει περίπτωση. Λυπάμαι.
-Νίνα.
-Λέω απλώς να...
Ναι.
Λέικ, κάποια πουλιά
δεν μπορούν να μπουν σε κλουβί,
αλλά τα ευχαριστούμε και πάλι
για την παρουσία τους.
Οι άνθρωποι τη βρίσκουν
να μοιράζονται τα προσωπικά τους,
και μετά...
απλώς συνεχίζουν.
Θέλω πολύ να δω την παράστασή σου.
Εντάξει.
Σε ακούω.
Είμαι αληθινή στη σκηνή, αλλά δεν...
Κι εγώ είδα μικρή τον πατέρα μου
να χτυπάει τη μάνα μου.
-Λυπάμαι.
-Μη λυπάσαι.
Να, αυτό. Μην το κάνεις.
Μη με λυπάσαι.
-Eντάξει;
-Εντάξει.
Ακούγεσαι σαν να θες
να έχεις τον έλεγχο...
στα πάντα.
Ναι, αυτό είναι η τέχνη.
Δημιουργείς κάτι που...
θα έχει την επιρροή που θες
πάνω στους άλλους.
Όχι.
Δεν μπορείς να ελέγχεις κάθε αντίδραση.
Δεν ξέρεις πώς ακριβώς
νιώθουν οι άνθρωποι.
Όχι, αλλά ξέρω αν οι άνθρωποι γελάνε
ή αν το αστείο μου πάτωσε.
Λυπάμαι που σε ενόχλησε.
Δεν με ενόχλησε.
Με στενοχώρησε.
Σε επηρέασε.
Τι είναι αυτό;
Κόρντισεπς, γανόδερμα και μάκα.
Είναι ζωντανό;
Είναι υπέρ-ενδοκρινικό.
Θέλεις λίγο;
Το ξέρεις ότι θα πεθάνεις
ούτως ή άλλως, έτσι;
Δοκίμασε.
Τι;
Ένα ποντίκι.
Έχω μυσοφοβία.
Αν κουνηθώ, θα με σκοτώσει;
Όχι.
Ένα μικρό τρωκτικό είναι.
-Μη με κοροϊδεύεις.
-Δεν σε κοροϊδεύω. Απλώς...
Σέβομαι τις φοβίες. Εντάξει;
’κου τι θα κάνω.
Θα ανοίξω την πόρτα.
Το ποντίκι θα φύγει.
Έλα.
Όλα καλά.
Έφυγε.
Δεν ξέρω τι σκατά λες,
αλλά νιώθω ότι η ενέργειά σου...
λέει ότι τα έκανες πάνω σου.
Σε ευχαριστώ που με αφήνεις
να μείνω εδώ, Νίνα.
Κανένα πρόβλημα.
Σχέσεις.
Θεέ μου, πόσο το βαριέμαι.
Βαριέμαι απίστευτα να μιλάω για σχέσεις.
Πόσοι κωμικοί έχουν φτιάξει καριέρες
μιλώντας για σχέσεις;
Μάλλον αυτό περιμένετε κι από μένα,
ως γυναίκα κωμικό.
Θέλετε να ακούσετε τις αστείες ιστορίες.
Όπως τότε που είχα σπανάκι στα δόντια
ή όταν το φόρεμά μου
πιάστηκε στο εσώρουχό μου
ή όταν μου βγήκε το ταμπόν
ή όταν ήταν κατά συρροή δολοφόνος.
Και είχα σπανάκι στα δόντια μου.
Τι ντροπή.
Να το ξεκαθαρίσουμε. Δεν κάνω σχέσεις.
Όχι. Μόνο πηδιέμαι.
Επειδή δεν το καταλαβαίνω.
Όλη αυτή η ιδέα του να βγω
για φαγητό με κάποιον,
να τον αφήσω να με κοιτάξει στα μάτια
και να με ρωτήσει για χρώματα.
Για ποιον λόγο;
Εάν πάει καλά, θα έχετε πολλά
μίζερα χρόνια για να τα λέτε.
Σωστά;
Αυτό που έχει σημασία
είναι ο γκόμενός σου να σε ανάβει.
Όταν μπαίνει στο δωμάτιο,
πάλλεται το αιδοίο σου;
Σφίγγεται ο κώλος σου;
Καταλαβαίνεις; Το νιώθεις;
Ξέρει τι πρέπει να κάνει...
αυτό λέω.
Επειδή αυτό θα έχει σημασία.
Χρόνια μετά, όταν θα έχεις
ακούσει όλα τα αστεία του,
αυτό που έχει σημασία είναι
αν θα μπορεί να σε γλείφει
για να τελειώσεις
πριν ξυπνήσουν τα παιδιά.
Δεν τα πήγα ποτέ καλά με τις σχέσεις,
κι ας προσπάθησα.
Όταν ήμουν πιο νέα,
είχα τον δάσκαλο της ζωγραφικής
να μου βάζει δάχτυλο βλέποντας Jackass,
ενώ ο συγκάτοικός του κοιμόταν.
Ήταν πολύ ρομαντικό.
Αν είχε φροντίσει λίγο τα νύχια του,
θα κρατούσε λίγο περισσότερο.
Ένας άλλος, που η δουλειά του
ήταν να σώζει δελφίνια,
ήταν ένας...
υπέροχος άνθρωπος.
Αλλά του ερχόταν αναγούλα
όταν μύριζε το μουνί μου.
Κανονική αναγούλα.
Δηλαδή, εντάξει, όλη μέρα
είσαι με ψάρια, φίλε μου.
Πήγαινε γάμα κάνα δελφίνι. Δεν θέλω άλλο.
Πρόσφατα βγήκα με έναν τύπο
ο οποίος, στα μέσα του ραντεβού,
λέει "Τζέιμι, να ξέρεις
ότι ασχολούμαι πολύ με Bitcoin
αυτόν τον καιρό".
Δηλαδή, μπορείς απλώς να μου πεις
ότι θα με πνίξεις πάνω στο σεξ.
Πες την αλήθεια για να φύγω.
ΤΖΟ: ΠΕΣ ΤΟ ΝΑΙ ΚΑΙ ΘΑ ΕΡΘΩ
ΝΑ ΣΕ ΓΛΕΙΨΩ ΟΛΟΚΛΗΡΗ
Παρακαλώ, ένα Τζακ με τζίντζερ;
Είσαι κωμικός;
-Ναι.
-Ωραία.
Δεν δίνουμε τζάμπα ποτά στους κωμικούς.
Μόνο μπίρες.
Λίγο μαλακία, δεν νομίζεις;
Βασικά, δεν είμαι ο μπάρμαν.
Είμαι ηθοποιός.
Κι έχασες το νούμερό σου
με τον Σάγκετ και τον Κουλιέρ;
Υποτίθεται ότι είναι αστείο αυτό;
Η αλήθεια είναι ότι το χιούμορ σου
με ανάβει κάπως.
’ντε γαμήσου, φίλε.
Έλα, κρύψε τα νύχια σου, Γούλβεριν.
Έχω κουραστεί, είμαι καινούργια.
Θα μου κάνεις λίγο τη χάρη
να με αφήσεις να πληρώσω ένα ποτό;
-Είσαι πολύ επιθετική.
-Το ξέρω, είμαι λίγο οξύθυμη
-όταν ο άλλος παίζει...
-Θα σε κεράσω εγώ.
Αμέσως.
Τι πίνεις;
Τώρα που σου το ζητάει αυτός...
-Φίλε.
-Τι θα ήθελες;
Τι θέλεις;
Εδώ και ώρα, ένα Τζακ με τζίντζερ.
Μπορούμε να έχουμε ένα;
Φυσικά.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Εντάξει.
Φυσικά και είναι σεξιστικό, σωστά;
-Ναι.
-Ορίστε. Στην υγειά σου.
-Ευχαριστώ.
-Ο τύπος έχει πρόβλημα.
Χαλάρωσε, φίλε.
Στην υγειά σου.
-Γεια.
Δουλεύεις τώρα;
Εννοείς αν είμαι αστυνομικός;
Ελπίζω πως όχι. Χριστέ μου.
Εννοώ ως κωμικός.
Δεν έχεις αυτήν την αύρα.
Και τι αύρα είναι αυτή;
Του απελπισμένου;
Και συνήθως παχουλού.
Είσαι πολύ σέξι.
Πράγμα πολύ σπάνιο για κωμικό.
Τι φάση; Συχνάζεις σε κλαμπ
και την πέφτεις σε κωμικούς;
Είναι η πρώτη φορά.
Δεν έχω ξαναπάει σε κλαμπ κωμωδίας.
Είναι πολύ ωραίο.
-Κι εσύ ήσουν φανταστική.
-Όχι.
Δεν πρόκειται να πηδηχτούμε, εντάξει;
Συγγνώμη. Το ξέρω ότι το μήνυμα
ήταν μπερδεμένο,
επειδή σου κάνω κομπλιμέντο, αλλά...
δεν το συνηθίζω. Αλήθεια...
Μου μιλάνε άντρες μετά το σόου,
επειδή είμαι ειλικρινής και μιλάω για σεξ,
και νομίζουν ότι είμαι ανοιχτή
στο περιστασιακό σεξ
ή ότι κάνω μυστήρια στο σεξ,
αλλά δεν ισχύει.
Ανοιχτή σίγουρα όχι.
-Μπορώ να γίνω λίγο μυστήρια...
-Ναι.
Τέλος πάντων, απλώς λέω την αλήθεια.
Μιλάς σαν να είσαι πάνω στη σκηνή,
αλλά, ή δεν είσαι ειλικρινής εκεί πάνω
ή δεν είσαι ειλικρινής τώρα.
Αλλά είσαι μυστήρια μερικές φορές.
’ρα, ποια είναι η αλήθεια;
Ποια είσαι πραγματικά;
Είμαι...
μπερδεμένος.
Μπορούμε να το αναλύσουμε τρώγοντας.
Τέλεια.
Ακόμα δεν με πιστεύεις.
Δεν με πιστεύεις... Σου το λέω.
Σου ζητώ να φάμε μαζί, όχι να πηδηχτούμε.
’ρα, μου λες ότι είσαι από εκείνους
που θες να σου αρέσω
για να κοιμηθείς μαζί μου;
-Έτσι πάει;
-Εννοώ
ότι θα πρέπει να μου αρέσει κάτι.
-Κάτι; Όπως ο κώλος της;
-Πριν να...
Ωραίοι είναι οι κώλοι.
Δεν έχω πρόβλημα με τους κώλους, αλλά...
θα πρέπει να είσαι κάτι παραπάνω από αυτό.
Αυτό που λέω είναι ένα βήμα τη φορά.
Να πιούμε, να μιλήσουμε.
Είμαι ο Ρέιφ.
ΛΑΡΤΣΜΟΝΤ
Κρασί, κερασμένο από εμάς.
-Ευχαριστούμε πολύ.
-Στην υγειά σας.
Εντυπωσιακό.
Τι περίμενες;
Οι περισσότεροι που μου μιλάνε
μετά το σόου
κερνάνε καμιά πίτσα, οπότε...
Αξίζεις περισσότερα.
Καλά, ποιος είσαι;
Θα έπρεπε να ξέρω; Είσαι κάτι σαν...
Ομιλητής παρακίνησης ή κάτι τέτοιο;
Είμαι εργολάβος.
Χωρισμένος.
Ήμουν παντρεμένος, αλλά με πλήγωσε.
Και το ξεπέρασα.
-Πώς είναι το επίθετό σου;
-Χάινς.
Θες να δεις αν έχω ποινικό μητρώο;
Ναι.
Το κάνω με όλους, όμως.
-Δεν είναι...
-Τους εκατοντάδες.
Θεέ μου.
Πάει πολύ καλά η βραδιά.
-Έχεις άγχος;
-Λιγάκι, ναι.
Γιατί;
Την τελευταία φορά που μου άρεσε κάποιος,
ήταν πολύ μεγάλο λάθος.
Πριν πόσον καιρό;
Τρεις εβδομάδες.
Το 'πιασα. Δεν είμαι κάτι ιδιαίτερο.
Δεν με πειράζει.
Κατάλαβα ότι δεν είμαι,
τη μέρα που με εγκατέλειψε ο πατέρας μου.
Το λες για πλάκα ή...
Όχι, απλώς σου εξηγώ ότι ξέρω ήδη
ότι δεν είμαι κάτι ιδιαίτερο.
Έχω μπει σε άλλη διάσταση;
Έτσι είναι όλοι εδώ;
Προσπαθώ να είμαι ειλικρινής.
Είμαστε ειλικρινείς.
Μάλλον δεν την έχεις ξεπεράσει.
Το είπες πολύ γρήγορα.
Κι όμως.
ΜΙΡΤΖΙΛ
Νιώθεις πιο άνετα εδώ;
-Νιώθω λίγο καλύτερα.
-Ναι, το βλέπω.
Χρειαζόμαστε λίγο νερό.
Φαίνομαι ήδη μεθυσμένη;
Το αντέχεις το ποτό.
Να πιούμε λίγο νερό.
Εντάξει.
Θα πιάσω το τραπέζι.
Πιάσε το τραπέζι. Πιάσ' το.
Λίγο νερό, παρακαλώ;
Θα μας ανοίξεις λογαριασμό;
Ευχαριστώ.
ΤΖΟ: ΣΤΕΙΛΕ ΜΗΝΥΜΑ ΣΚΥΛΑ
ΝΙΝΑ: ΣΕ ΜΠΛΟΚΑΡΩ
ΜΠΛΟΚΑΡΙΣΜΑ ΕΠΑΦΗΣ
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Τα κορίτσια που ξέρω
φοβούνται να μιλήσουν όπως εσύ.
Πόσω μάλλον στη σκηνή.
Μ' αρέσει αυτό.
Με τρομάζει, αλλά δεν σε γνωρίζω.
Δεν ξέρω αν είναι καλό ή κακό.
Είναι καλό.
Και πώς ήταν οι άλλες;
Ήταν... κολλιτσίδες.
Σφιχτές.
-Σφιχτές;
-Ναι.
Καλό είναι αυτό.
Ναι, σε κάποιες περιπτώσεις είναι καλό.
Αλλά κάνετε σεξ και θέλουν
να μετακομίσουν σπίτι σου.
Καλό ή κακό αυτό;
-Κακό.
-Κακό;
-Ναι.
-Κατάλαβα.
-Δεν μας αρέσει αυτό.
-Όχι.
Να μένουμε μαζί από την επόμενη μέρα;
Κακό.
Εσύ αυτό θέλεις;
Να κάνεις σταντ απ, εργένισσα...
Θες να παντρευτείς, να κάνεις παιδιά;
Ξέρω ότι είναι δύσκολο
να διατηρήσω το σταντ απ.
Αλλά ένα μεγάλο μου κομμάτι
θέλει να βρίσκεται στη σκηνή μέχρι τα 80.
Ξεβράκωτη, να λέω
"Πώς περνάτε απόψε;"
Να πέφτει η μασέλα, να μη με νοιάζει.
-Ωραίο ακούγεται.
-Ναι.
Αλλά, ναι. Θέλω παιδιά.
Θέλω το δικό μου σόου. Θέλω...
έναν σύζυγο που να με γλείφει συχνά.
Ζητάω πολλά;
Τι λέει, Ρέιφ;
Κάτσε...
-Τι κάνεις, Γκάντζα;
-Γεια σου.
Πώς είσαι;
Καιρό έχω να σε δω.
Πώς ήταν το Ρίο;
Τέλειο.
Γεια. Είμαι η Γκάντζα.
Γεια σου. Νίνα.
Γεια.
Χάρηκα που σε είδα.
Περίμενε ένα λεπτό.
Για μένα, υπάρχει ακόμα κάτι ανάμεσά μας.
-Καλύτερα να τα πείτε οι δυο σας.
-Όχι, να ακούσεις κι εσύ.
Από γυναίκα σε γυναίκα.
Ξέρεις κάτι; Μάλλον σκεφτόμουν...
Σκεφτόμουν ότι...
Δεν νομίζω ότι υπάρχει κάτι ανάμεσά μας.
Αλήθεια;
Όμως, υπήρχε κάτι ανάμεσά μας
όταν σε καβαλούσα για 48 ώρες;
Υπήρχε τότε;
Το φαντάστηκα.
Σου τηλεφώνησα,
ξανά και ξανά.
Ανησύχησα.
Νόμιζα ότι πέθανες.
Εγώ φταίω; Είπες ότι σου αρέσουν
τα μπούτια μου.
Μήπως δεν σου άρεσαν;
Φανταζόμουν διάφορα.
Αλλά τώρα ξέρω ότι είσαι από αυτούς
που εξαφανίζονται.
Κοίτα, έχεις δίκιο.
Συγγνώμη.
Αρνήθηκα για χάρη σου
να βγω ραντεβού με τον Χοακίν Φίνιξ.
Έπρεπε να σου είχα τηλεφωνήσει.
-Λυπάμαι, εγώ φταίω.
-Ναι, καλά, φίλε.
Έχεις μεγαλώσει.
Θα έπρεπε να ξέρεις να φέρεσαι.
Και τώρα τα ξέρεις όλα.
Όταν τελειώσει, θα εξαφανιστεί.
Δηλαδή...
-Κοίτα, εγώ...
-Τέτοια οριστικότητα.
Ξέρεις ποιος δεν εξαφανίζεται;
Ο Χοακίν Φίνιξ.
Είναι καλός ηθοποιός.
Γεια.
Xoακίν;
Η Γκάντζα είμαι.
Ξέρεις,
δεν βλέπεις κάθε μέρα
την αρχή και το τέλος μιας σχέσης
μέσα σε μια νύχτα.
’κουσέ με, ήθελε να κάνουμε παιδί
στο δεύτερο ραντεβού.
Να κάνουμε το παιδί εκείνο το βράδυ.
Πριν ή αφού ήσουν
"ανάμεσα στα μπούτια της";
-Να... Συμφωνούμε...
-Μα τι λες;
Είναι το πρώτο ραντεβού και περνάω αυτά;
Πόσες σαν αυτήν υπάρχουν;
Μήπως άφησες και τη γυναίκα σου;
Γαμώτο.
-Γαμώτο.
-Νίνα.
Νίνα, ειλικρινά...
Το ξέρω ότι σας προειδοποιούν
για τύπους σαν εμένα,
αλλά σου τ' ορκίζομαι,
δεν θα το κάνω σε σένα. Το υπόσχομαι.
Και αν το κάνεις;
ΤΟ ΗΜΕΡΟΛΟΓΙΟ ΤΗΣ ΑΝΝΑΣ ΦΡΑΝΚ
ΡΕΪΦ: ΕΓΩ ΕΙΜΑΙ. ΔΕΝ ΕΧΩ ΕΞΑΦΑΝΙΣΤΕΙ
Πηγαίνω στη δουλειά
και οι άλλοι μιλούν για μένα,
μιλούν για τη μυρωδιά.
Στην αρχή, αναρωτιόνταν από πού ήρθε.
Δεν μπορούσαν να φανταστούν
ότι μυρίζει έτσι άνθρωπος.
Αλλά...
Ήμουν εγώ. Εγώ μύριζα.
Παρακαλώ;
Νίνα, η Κάρι είμαι. Έχω καλά νέα.
Σου έκλεισα οντισιόν για το Κόμεντι Πράιμ.
Αλήθεια μου λες;
Ναι. Αλλά άκου,
μη νευριάσεις.
Τι;
Αλλάζουν τα πράγματα στο Κόμεντι Πράιμ,
οπότε δεν θα είσαι μόνη στην οντισιόν.
Τι σημαίνει αυτό;
Θα έχει και άλλους κωμικούς
για την οντισιόν.
Σαν διαγωνισμός;
Ακριβώς. Γυναικείος διαγωνισμός.
Σαν ριάλιτι δηλαδή.
Έχουν γεμίσει άντρες κωμικούς,
οπότε μια τυχερή θα κάνει
το δικό της ωριαίο σόου.
Τέλεια. Μ' αρέσει να με κρίνουν
βάσει φύλου.
Θέλουμε να το κάνουμε αυτό;
Να ανταγωνιστούμε η μία την άλλη;
Δεν είναι ωραίο.
Ναι, είναι απαίσιο. Και δεν με νοιάζει.
Αυτό δεν ήταν που ήθελες πάντα;
Μπορώ να το δώσω σε κάποια άλλη.
Τρεις μιμήσεις, το κατάλαβες;
Δεν μπορώ. Πρέπει να κλείσω.
Τα λέμε μετά. Γεια σου.
Εντάξει.
Σας μιλάει η Σερ αυτήν τη στιγμή
και θέλω να ξέρετε ότι πιστεύω σε σας.
Η Σερ είναι από τον Νότο;
Έκανα τη Σερ Νότια;
Πιστεύω σε σένα, Νίνα. Γαμώτο.
Μπρένταν Φρέιζερ στα Όσκαρ
πριν μερικά χρόνια.
Ο Έντι Βέντερ από τους Pearl Jam
Ο Έντι Βέντερ τραγουδά έτσι
Ή ο Σκοτ Σταπ από τους Creed
Τραγουδάει έτσι
Είναι η ίδια φωνή, βασικά
Νίνα!
Έχεις τέλειο κώλο!
Σία.
Παρακαλώ;
Είμαι συνέχεια χαρούμενη, είμαι η Σακίρα
Σακίρα
Νίνα.
Νίνα, είμαι η Σελίν Ντιόν.
Σ' αγαπώ πολύ, Νίνα.
Σ' αγαπώ
Νίνα, σ' αγαπώ
Είμαι η Σελίν Ντιόν και σ' αγαπώ
Είμαι η Σελίν Ντιόν!
Το 'χεις.
Γεια σου, τι κάνεις;
Έχω αρχίσει να νιώθω ότι παρενοχλώ,
και...
δεν μου αρέσει, οπότε...
Απλώς δεν ήθελα να νομίζεις ότι...
εξαφανίστηκα από τη γυναίκα μου.
Δεν έγινε έτσι.
Η αλήθεια είναι... ότι με άφησε
για έναν από τους φίλους μου.
Μετά, εξαφανίστηκα.
Τι άλλο να έκανα;
Ξέρω πως είναι πολλές πληροφορίες.
Θα ήθελα να σε δω.
Να έρθεις από δω, αν το θες,
να αράξουμε και να σου μαγειρέψω.
Ελπίζω να είσαι καλά. Τα λέμε.
Γεια σου.
-Γεια.
-Τι θα θέλατε;
Πολύ αστείο.
Πλάκα κάνω.
Έφερα κόκκινο κρασί. Ξέρω ότι σου αρέσει.
Πολύ ευγενικό. Πέρασε.
Και καλώς ήρθες.
Ωραίο σπίτι.
Δεν είναι αυτό που περίμενα
όταν μου είπες ότι είσαι εργολάβος.
Μένω εδώ πάνω από 15 χρόνια.
Ήσουν στους πεζοναύτες;
Για πάντα πιστός.
Μην ανησυχείς.
Είμαι κατά του πολέμου τώρα.
Ευτυχώς. Μεγάλη ανακούφιση.
Μετάλλιο από τους Ανώνυμους Αλκοολικούς
και γεμάτο μπαρ;
Ορίστε, ήδη δέχομαι κριτική.
Η κριτική έχει αρχίσει
από τη στιγμή που κατάλαβα ότι έβγαινες
με τη μικρούλα Ευρωπαία μοντέλα
που τη λένε μαριχουάνα.
Κι όμως, είσαι εδώ.
Θα 'μαι πιο τελειωμένη απ' όσο νόμιζα.
Στην υγειά μας.
Μάλλον αυτό κάνεις, λοιπόν.
Προσελκύεις τις γυναίκες
στην όμορφη φωλιά σου.
Ακριβώς.
Ακόμα μυρίζω τα υγρά της.
Θεέ μου... Ναι, εντάξει.
Έλα. Ας το κάνουμε.
Κάθισε. Ας το ξεκαθαρίσουμε, αφού...
Τι; Κιόλας;
Είναι προφανές ότι σε απασχολεί.
Είπες ότι δεν θα πηδηχτούμε,
οπότε ας μεθύσουμε, να τα πούμε όλα,
και να περάσουμε καλά.
Τι τύπος. Εντάξει.
Η Γκάντζα. Μιλάς συνέχεια για την Γκάντζα.
Πρώτον, δεν είναι μοντέλο.
Αυτό τα αλλάζει όλα.
Έχει όντως τέλεια μπούτια.
-Τι διάολο;
-Αλλά αυτά δεν μετράνε
αν έχεις στόμα που δεν κλείνει ποτέ.
"Σου αρέσουν τα μπούτια μου
ή τα σιχαίνεσαι;"
Μπορεί να ακούγομαι σεξιστής.
Δεν λέω ότι δεν θέλω
οι γυναίκες να μιλάνε.
Εσύ είσαι εδώ.
Οπότε... Περίμενε.
Αυτό δεν ακούστηκε καλό.
Είσαι καταπληκτική.
Το ξέρεις.
Σου λέω απλώς την αλήθεια για την Γκάντζα.
Είμαι 40 χρονών άντρας.
Δεν θα έπρεπε να είμαι με 20χρονα.
Το καταλαβαίνω...
τώρα.
Τι σκέφτεσαι;
Σκέφτομαι σοβαρά να φύγω.
Και;
Αλλά δεν μπορώ να σταματήσω να κοιτάζω.
Όπως όταν βλέπεις τροχαίο.
Ναι, σαν τροχαίο.
-Η Γκάντζα είναι;
-Όχι.
Όλα είναι υπέροχα,
αλλά δεν είπες ότι θα μου μαγειρέψεις;
-Είπα ότι θα μαγειρέψω;
-Ναι.
Εννοούσα ότι θα παραγγείλω.
Εντυπωσιάστηκα.
Όχι και τόσο.
Γενικά μαγειρεύω.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Μαγειρεύω μεξικάνικο.
Ακόμα πιο προσβλητικό, τότε.
Θα έφτιαχνα μεξικάνικο,
-αλλά θα ήταν υπερβολή.
-Αλήθεια;
Δεν μπορώ να μαγειρέψω μεξικάνικο
στο πρώτο ραντεβού.
Παραπάει. Καμιά γυναίκα
δεν μπορεί να το αντέξει.
Ούτε καν εσύ.
Έφτιαξες μεξικάνικο για την Γκάντζα;
Δεν το πιστεύω!
Φεύγω.
Λες συνέχεια την αλήθεια.
Τι πρόβλημα έχεις;
Μάλλον επειδή ξέρω
ότι δεν θα πηδηχτούμε απόψε.
Είναι απελευθερωτικό.
-Ναι, είναι.
-Όντως.
Ας φάμε.
Εντάξει.
Κι εσύ;
Κάποιος σαν την Γκάντζα στη ζωή σου;
Πού ταξιδεύεις;
Δεν...
Δεν βγαίνω ραντεβού συνήθως,
οπότε δεν...
Δεν το έχω ξανακάνει αυτό.
Ποτέ;
Συνήθως, απλώς...
πηδιέμαι με λάθος άντρα και συνεχίζω.
Πόσων χρόνων είσαι;
Εσύ πόσων χρόνων είσαι;
Σου είπα, 40...
Δύο. Είμαι 42.
Εγώ είμαι 30...
Τρία. Είμαι 33.
Τα χρόνια του Χριστού.
Και δεν έχεις κάνει ποτέ σχέση;
Εσύ πόσες σχέσεις έχεις κάνει;
’σε με να μαντέψω.
Μάλλον συζούσες με πολλές.
Τρεις.
Όχι ταυτόχρονα.
Και πώς ήταν;
Τέλεια.
Μέχρι που δεν ήταν.
Θέματα οικειότητας. Κατάλαβα.
Θέμα με τον μπαμπά;
Ναι.
Σου είπα για τον δικό μου.
Ο πατέρας μου έφυγε.
Ναι, το είπες.
Ο δικός μου...
αυτοκτόνησε.
Γαμώτο.
Η αυτοκτονία νικάει την εγκατάλειψη.
-Αλήθεια;
-Ναι, απολύτως.
Δεν ξέρω, απλώς...
Το κομμάτι των σχέσεων με δυσκολεύει.
Με αγχώνει. Δεν ξέρω τι να κάνω.
Οπότε, δεν τις κάνω.
Δεν χρειάζεται να κάνεις τίποτα.
Μην κάνεις τίποτα.
Σε προσκάλεσα,
και είπα "Καλώς ήρθες, Νίνα".
Όντως το είπες.
Όχι και τόσο παλιά.
Ήδη αναπολούμε.
Το ξέρω. Είναι που περνάμε τόσο καλά.
Σωστά;
Κάτι άλλο που θες να μοιραστείς;
Ο χρόνος σχεδόν τελείωσε.
Εσύ...
Εσύ είσαι αυτός;
-Δεν έπρεπε να το δεις αυτό.
-Βάλε να παίξει.
Όχι.
Εδώ τελειώνει η διασκέδαση.
Και ο εξευτελισμός.
Έλα, μη σταματάς.
Μ' αρέσει πολύ η μπάντα...
Το λατρεύω. Είσαι γέρος.
Τουλάχιστον δεν μυρίζω σαν γέρος.
Πράγματι.
Μυρίζεις νέος και φρέσκος.
Τι συνέβη, λοιπόν;
Τι έγινε με την μπάντα;
Ήταν καταπληκτικό το τραγούδι.
Τα συνηθισμένα.
Μαλώσαμε,
και ο ντράμερ πέθανε από υπερβολική δόση.
Και τελείωσε η δεκαετία του '90.
-Σωστά.
-Και τελείωσε.
-Θέλω να ξανάρθει.
-Το ξέρω.
Κοίτα ταχύτητα.
Εγώ είμαι πιο γρήγορη.
Φοβάμαι ότι φοβάσαι λίγο...
-Όχι.
-Ναι.
Τα πάμε πολύ καλά με το θέμα του σεξ.
Έτσι νομίζω.
Εδώ είναι που συνήθως...
αρχίζεις τις κινήσεις;
Κινήσεις;
Τι είμαι, λεμούριος;
Έχουν περάσει ώρες, Νίνα.
Μάλλον δεν ξέρεις πώς πάει.
Θα μπορούσαμε να το έχουμε κάνει
ήδη πέντε φορές.
-Πέντε φορές;
-Ναι.
Για κάτσε.
Εσύ ήσουν που είπες
ότι πηδιέσαι για πλάκα.
’ρα, δεν γίνεται
να παίζεις χαστουκάκια στις τρεις το πρωί.
Δεν κάνεις έτσι.
Γιατί αυτό φαίνεται να κάνεις.
Αυτό κάνεις;
-Χαστουκάκια.
-Ναι, χαστουκάκια.
Στις τρεις το πρωί.
Αυτό σε ανάβει;
Τα χαστουκάκια;
Όχι, περίμενε.
Δεν θα το κάνουμε.
Αν το κάνουμε,
θα είμαι άλλος ένας που πηδήχτηκες
και μετά παράτησες.
Και δεν το θέλω αυτό.
Μου αρέσεις πολύ για να γίνει αυτό.
Δεν με έχει απορρίψει ποτέ κανείς.
Πάμε στο κρεβάτι.
Να σου πω,
μην παίξεις μαζί μου.
Όχι.
Μην το κάνεις.
’σε με να σε φροντίσω.
’σε με να είμαι ο άντρας σου.
Καλημερούδια, υπναρού.
Συγγνώμη που σε ξυπνάω,
αλλά πρέπει να πάω στη δουλειά.
Και δεν ήθελα να νομίσεις
ότι εξαφανίστηκα.
Τι ώρα είναι;
Έξι.
Έχω συνάντηση με έναν πελάτη στη Βένις.
Πού κοιμήθηκες;
Εδώ, στο κρεβάτι, μαζί σου.
-Πολύ γλυκό.
-Ροχαλίζεις.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Δυνατά.
Σαν ετοιμοθάνατος βούβαλος.
-Ωραίος ήχος είναι.
-Πέθαινε. Ναι.
Μάλλον είναι ωραίος για σένα. Κοιμόσουν.
-Είσαι εντάξει;
-Ναι.
Πονοκέφαλο έχω απ' το ποτό.
Θα σε πάρω τηλέφωνο πιο μετά.
Σάντι, σωστά;
Πώς είπαμε ότι σε λένε;
-Αστειεύομαι.
-Το ξέρω.
-Το κατάλαβα.
-Εντάξει.
Σου έφερα μια μπλούζα.
Μείνε όσο θέλεις.
-Ευχαριστώ.
-Κανένα πρόβλημα.
Έχει και σνακ στον πάνω όροφο.
Έχει δημητριακά εδώ.
Και μερικά φρούτα.
Υγιεινές βλακείες.
Περίμενε. Εντάξει.
Έχετε καλέσει το γραφείο
της δρα Τζόαν Στρέιζαντ.
Αφήστε το μήνυμά σας και θα σας καλέσω
-το συντομότερο.
-Είναι...
Δρ Στρέιζαντ, απαντήστε.
Απαντήστε στο κωλοτηλέφωνο.
Σας παρακαλώ, απαντήστε.
Σας παρακαλώ.
Θα με καλέσετε; Σε παρακαλώ, καλέστε με.
Σας παρακαλώ, καλέστε με.
Εντάξει.
Μη...
-Νόμιζα ότι το έκλεισες.
-Εγώ ότι το έκλεισες εσύ.
Δεν λειτουργεί αν δεν το κάνουμε
15 λεπτά συνεχόμενα.
-Γνώρισα κάποιον.
-Μάλιστα.
Ποιος είναι και τι έγινε;
Δεν έχω ξανακάνει τέτοιο σεξ.
Ήταν τόσο...
τρυφερό.
Είναι αστείος και σέξι, και...
όσο τρελαμένος χρειάζεται.
Γαμάει σαν θεός.
Σε παρακαλώ.
Αν δεν περνούσα κρίση πανικού τώρα,
το μουνί μου θα παλλόταν ακόμα.
Ακούγονται όλα πολύ ωραία.
Δεν ξέρουν όλοι οι άντρες
-να το προκαλούν αυτό.
-Σωστά.
Ναι, νομίζω ότι έχει αρχίσει
να μου αρέσει.
Τέλεια!
Κι αν τα χαλάσω όλα;
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Προσπαθώ να είμαι ειλικρινής μαζί του.
Και με τρομάζει.
Κούκλα μου, έτσι είναι οι σχέσεις.
Είναι ωραίο που νιώθεις έτσι.
Σημαίνει ότι νοιάζεσαι.
Νίνα, γιατί δεν γυρνάς σπίτι;
Θα μαγειρέψω μεξικάνικο.
Είσαι πολύ χαζούλης.
Ευχαριστώ για το δείπνο.
Ήταν πολύ ωραίο. Έσκασα.
Πάουλα!
Πόσες φορές...
πρέπει να σου πω
να μην αφήνεις το σφουγγάρι
μέσα στον νεροχύτη;
Ναι, το ξέρω.
Όχι.
Μη λες απλώς "Nαι", εντάξει;
-Είσαι σοβαρή;
-Ναι.
-Πάμε πάλι.
-Εντάξει.
Σου έχω ζητήσει
να αφήνεις το σφουγγάρι
έξω από τον νεροχύτη,
έτσι ώστε να μη μετακινώ τα πιάτα
όταν θέλω να το πιάσω.
Και όταν με αγνοείς,
νιώθω...
ότι με μειώνεις.
Και θυμώνω.
Αυτό που βλέπεις είναι θυμός.
Σε ακούω.
Και καταλαβαίνω γιατί νιώθεις έτσι.
Αλλά θέλω να καταλάβεις
ότι όταν αφήνω το σφουγγάρι
μέσα στον νεροχύτη,
και βάζω πιάτα από πάνω του,
δεν το κάνω επίτηδες για να σε νευριάσω.
Απλώς το κάνω.
Το καταλαβαίνω.
Αλλά αυτό είναι που με νευριάζει.
Το ότι δεν με σκέφτεσαι όταν το κάνεις.
Εντάξει.
Μήπως να πάρουμε μια βάση
για το σφουγγάρι;
Έτσι, αν τη βλέπω,
θα μου υπενθυμίζει
να μη βάζω το σφουγγάρι στον νεροχύτη.
Πολύ καλή ιδέα.
Καλύτερη απ' το πεταμένο σφουγγάρι.
Κι εγώ έτσι νομίζω.
Χαίρομαι που συμφωνούμε.
Θέλεις να αγοράσω τη βάση;
Αν δεν σε πειράζει.
Καθόλου.
-Ωραία.
Ευχαριστώ που με άκουσες.
Παρακαλώ.
Σ' αγαπώ, Πάου.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Θέλουμε τους άντρες μας ευαίσθητους...
να μας παρηγορούν όταν κλαίμε,
να μας θεωρούν όμορφες
κι όταν βγάζουμε το μουστάκι μας,
να μας βοηθούν να κρύψουμε το πτώμα
όποιου σκοτώσαμε.
Γάμα τον. Δεν ήθελε
να κλείσει την τηλεόραση.
Σωστά, κορίτσια;
Θέλουμε οι άντρες μας να κλαίνε.
Να έχουν συναισθήματα.
Και να μπορούν να τα εκφράσουν.
Λες και φτάνουν στο πρώτο στάδιο.
"Μίλα μου, αγάπη μου.
Έλα, πες μου τι νιώθεις".
Κι αν μας απειλήσουν με μαχαίρι,
θέλουμε ο τρυφερός μας άντρας
να αντιδράσει.
"Μην κουνηθείς, γαμώτο!"
Και μετά να πει
"Διάβασα το ωροσκόπιό σου, μωρό μου.
Σε βλέπω.
Είμαι σύμμαχός σου.
Ο Ερμής είναι ανάδρομος".
Είναι ώρα να κάνουμε
τις φαντασιώσεις μας πραγματικότητα.
Έτσι, κορίτσια; Ποια είναι μαζί μου;
Ζητάμε πολλά;
Δεν ζητάμε πολλά.
Θέλω τους άντρες μου δυνατούς
και ευαίσθητους.
Υποστηρικτικούς.
Να μπαίνουν πλυντήριο.
Με ατσάλινο πουλί.
Επαναφορτιζόμενους.
Επιστρέψιμους.
Να είναι σιωπηλός...
όταν τον κακολογώ στις φίλες μου.
-Νίνα.
-Γεια σου, Παμ.
Να έρθεις και στο κλαμπ μου.
-Ναι, φυσικά.
-Τέλεια.
Θα το ήθελα πολύ. Τι κάνεις εδώ;
-Βγάζω τις τρίχες από το πηγούνι μου.
-Ωραία.
Είναι ξανθιές,
-αλλά τις βλέπω.
-Είμαι σίγουρη...
-ότι δεν φαίνονται.
-Είναι ξανθιές.
-Αντικαθιστώ μια φίλη.
-Μάλιστα.
Αλλά μην το πεις σε κανέναν.
Εντάξει.
Αλλά θα περάσεις από το θέατρο iO.
Ναι, θα έρθω.
Θα 'μαι εδώ για καιρό, οπότε...
Το ξέρω. Κόμεντι Πράιμ.
Πώς το ξέρεις;
Το είδα κάπου στο ίντερνετ.
Τι;
Έλεγε για τις κορυφαίες κωμικούς
που έχουν υπόψη τους.
-Κι είσαι μια απ' αυτές.
-Ναι.
Κι εγώ το ίδιο.
Δεν είναι τέλειο που ξαφνικά
-μας βρίσκουν αστείες;
-Πράγματι.
-Το νέο είδος. Μας ανακάλυψαν.
-Ναι.
Και η μαμά μου ήταν ξεκαρδιστική.
Αλλά έχει πεθάνει.
Είναι...
-Αυτό δεν το ξέρω.
-Τότε...
Το ήξερες ότι έκανα δοκιμαστικό
για το Κόμεντι Πράιμ;
Δεν το ήξερα.
-Ήμουν πολύ καλή.
-Είμαι σίγουρη.
Ήταν δεκαετίες πριν.
-Όχι...
-Ναι.
Όχι, σοβαρά. Ήταν πριν πολλά χρόνια.
Τα αστεία αυτά έχουν παλιώσει πολύ πια.
"Πού είναι η ουσία;"
Έκανα ολόκληρο σκετς
με το "Πού είναι το..."
Δεν ξέρω.
Ήμουν...
Ήμουν καλή. Ήμουν φανταστική.
Και όλες αυτές οι γυναίκες πριν από μας,
και τώρα είναι η σειρά σου.
Γεια. Είσαι η Νίνα;
-Ναι.
-Είμαι ο Ντάστιν.
-Γεια.
-Χάρηκα.
Είσαι πολύ αστεία. Μόλις σε είδα.
-Ευχαριστώ.
-Πάντως...
Νομίζω ότι είμαι τέλειος για σένα.
Γιατί το λες αυτό;
Το βλέπεις αυτό;
Καβγάς σε μπαρ.
Δυνατός.
-Αυτό το βλέπεις;
-Ναι.
Έσωσα μια πάπια στο Έκο Παρκ.
Πολύ γλυκό.
-Ευαίσθητος;
-Ναι.
-Λοιπόν.
-Τι τρέχει;
Λυπάμαι. Δεν φταις εσύ.
Μάλλον φταίει κάποιος άλλος.
Θες να το συζητήσεις;
Είσαι πολύ γλυκός.
Αλλά όχι.
-Είμαι καλός ακροατής.
-Είμαι σίγουρη.
Ευχαριστώ.
Είσαι σίγουρη;
Γεια.
Γιατί δεν τηλεφώνησες;
Ήθελα να δω αν θα τηλεφωνήσεις εσύ.
-Παιχνιδάκια;
-Όχι.
Ήθελα απλώς να δω αν σου αρέσω.
Και αν δεν τηλεφωνούσα;
Θα τηλεφωνούσα εγώ.
Θα τηλεφωνούσα.
Έλα εδώ.
Είναι παράξενο.
Είσαι καλός στο σεξ,
αλλά δεν έχεις το προφίλ του γαμιά.
Ευχαριστώ. Καλό ακούγεται. Είναι;
Ελπίζω να είναι.
Τι κάνεις;
Καταγράφω μια ιδέα.
Πες τη μου.
Μια εφαρμογή που να λέει
όλα τα θέματα του νέου φίλου σου.
-Κατάλαβες;
-Ναι, τέλεια.
Όπως, αυτός είναι μαμάκιας,
αυτός δεν δίνει φιλοδώρημα,
αυτός γαμάει με τα δάχτυλα των ποδιών.
Ποιος σου είπε για τα δάχτυλα;
Η πρώην σου.
Έλα, παράτα το.
Δεν την έχεις δει από τότε που χωρίσατε;
Ζηλεύεις κιόλας;
Πηδηχτήκαμε δύο φορές, οπότε ναι.
Ήθελα να σε ρωτήσω γι' αυτό.
Δηλαδή, δεν έχεις δει ποτέ κανέναν
δεύτερη φορά;
Όχι.
Κανέναν;
Πώς ήταν η δουλειά;
Με τρελαίνει, γαμώτο.
Όλη αυτή η αναμονή.
Είτε περιμένω να τηλεφωνήσει ο Λάρι Μάικλς
είτε κάνω σταντ απ ή πηδιέμαι μαζί σου.
Ποιος σκατά είναι ο Λάρι;
Ο υπεύθυνος του Κόμεντι Πράιμ.
Συγγνώμη. Μ' αρέσει που πηδιέμαι μαζί σου.
Είμαι σίγουρος.
Διάβασε... αυτό.
Φίλησέ με.
ΜΙΑ ΜΑΤΙΑ ΣΤΙΣ ΓΥΝΑΙΚΕΣ ΤΟΥ ΚΟΜΕΝΤΙ ΠΡΑΪΜ
Η ΚΑΛΗ, Η ΚΑΚΙΑ ΚΑΙ Η ΑΣΤΕΙΑ
Ο τύπος είναι ηλίθιος. Ειλικρινά.
ΤΑ ΥΠΕΡ ΤΗΣ ΝΙΝΑ:
ΑΣΤΕΙΑ, ΣΕΞΙ, ΠΑΝΕΞΥΠΝΗ
ΤΑ ΚΑΤΑ:
ΔΕΝ ΘΑ ΤΗ ΓΝΩΡΙΣΕΙΣ ΣΤΗ ΜΑΜΑ ΣΟΥ
Η αλήθεια είναι ότι δεν είσαι τόσο έξυπνη.
Μα τι λέει "Δεν θα τη γνώριζες
στη μαμά σου;"
Εγώ θα σε γνώριζα.
Όλοι θα ήθελαν να σε πάνε στη μαμά τους.
Αυτός ο τύπος είναι... άσχετος.
Η ατζέντισσά μου.
Παρακαλώ;
Αλήθεια;
Επιτέλους! Πού;
Εντάξει, ευχαριστώ.
-Γαμώτο!
-Τι;
Θα φύγω. Να πάρω τα πράγματά μου.
-Πρέπει να πάρω... Πού είναι...
-Όλα καλά. ’κου.
Νίνα, έχεις χρόνο. Όλα καλά.
-Ηρέμησε. Πάρε ανάσες.
-Εντάξει.
Μια γρήγορη ανακοίνωση πριν φύγω.
Εάν καθίσατε στα σκαμπό της παμπ,
κολλήσατε κονδυλώματα.
Ελπίζω να μη σας πειράζει.
Με λένε Τζέιμι Λάκτους.
Καλό βράδυ σε όλους.
ΕΡΓΟΣΤΑΣΙΟ ΓΕΛΙΟΥ
Τι λέει, παιδιά; Ευχαριστώ που ήρθατε.
Είστε όλοι υπέροχοι...
Πού είναι ο Λάρι;
Θα 'ναι κάπου εκεί έξω.
Ναι, σαν τον έρπη μου.
Θέλω να χέσω.
Τι μυρίζει έτσι; Γιατί, Μαρία;
-Συγγνώμη.
-Θεέ μου.
Εσείς, κορίτσια...
δείχνετε αγχωμένες.
Ναι, εσύ είσαι η ψύχραιμη.
-Είμαι.
-Αλήθεια;
Ναι, είμαι.
Εντάξει. Αμυντική στάση.
’ραγε, μπορούμε να πούμε στο κοινό
ότι κάνουμε μιμήσεις;
Αλλιώς, θα μπερδευτούν τελείως.
-Το ξέρω.
-Ένα ζεστό χειροκρότημα για τη
Γιολάντα Όλιβερ!
Τι; Όχι!
Υποτίθεται ότι είμαι τέταρτη.
Πήγαινε.
Γιολάντα, απλώς πήγαινε.
Μην τα σκατώσεις.
-’ντε.
-Θεέ μου.
-Θα τα σκατώσω.
Απίστευτο. Θα τα σκατώσω τώρα.
Η Τσέλσι Χάντλερ μιλάει σε ένα μωρό.
"Είσαι πολύ χαριτωμένο.
Θα σε φιλούσα, αλλά φοβάμαι
ότι έχεις χλαμύδια
αφού βγήκες από κόλπο.
Τι;"
Αυτή είναι η Μπιορκ,
παγιδευμένη σε ντουλάπα.
Γαμώτο.
Έχω κολλήσει εδώ μέσα τόσον καιρό
Και νιώθω τόσο ωραία
Ναι, εγώ είμαι. Η Έμα Στόουν.
Ξέρω τι σκέφτεστε. "Είναι μαύρη".
Ναι.
Είμαι μαύρη τώρα.
Θέλω οπωσδήποτε
το Όσκαρ Καλύτερης Ταινίας.
Η επόμενη είναι η Τζάμπα η Τσούλα.
Δώσε μου το πουλί σου.
Λοιπόν, κορίτσια.
Σας έχει τύχει ποτέ
να είστε στο σπίτι του δικού σας,
να θέλετε να χέσετε,
αλλά προσπαθείτε να το κρύψετε;
Εσείς, αγόρια.
Σας έχει τύχει να βρίσκεστε
στο σπίτι της δικιάς σας,
να θέλετε να χέσετε,
και τελικά...
πάτε και χέζετε;
Γιατί κάνει σταντ απ;
Υποτίθεται ότι μιμείται άλλους.
Πρέπει να πάει για χέσιμο.
Σκατά.
Όχι.
Δεν ανεβαίνω στη σκηνή μετά.
Γεια σας.
Είμαι η Νίνα.
Και αυτή είναι η Μπιορκ
που παραγγέλνει ένα σμούθι.
"Θέλω την ανάμνηση
των πρώτων μου Χριστουγέννων
και την κοιλιά μιας νεράιδας,
με τον ιδρώτα ενός νεογέννητου ελαφιού.
Και από πάνω,
εκατομμύρια αστικά ηλεκτρόνια".
Θα πάρω και την παραγγελία
της Κρίστεν Στιούαρτ.
"Συγγνώμη. Τι...
Τι παραγγέλνουν εδώ;
Δεν ξέρω. Δεν μου αρέσει η διασημότητα.
Δεν μου αρέσει...
που είμαι σελέμπριτι.
Ούτε να βγαίνω. Απλώς...
Μήπως να μη με κοιτούσες; Δεν..."
Η Σέλεϊ Ντιβάλ από τη Λάμψη.
"Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ, Τζόνι! Όχι σμούθι!"
Ο Βέρνερ Χέρτζογκ είναι αυτός;
"Θα ήθελα ένα ερωτικό σμούθι,
κάτι που θα αντιπροσωπεύει
τα βαθύτερα σημεία της ψυχής μου.
Θα πρέπει να έχει γάλα αμυγδάλου,
χάος,
παράνομη συνουσία,
σιταρόχορτο,
παράνοια,
κόκκους κακάο.
Δεν πρέπει να έχει γαλακτοκομικά.
Θα είναι σαν ερπετό που ουρλιάζει
μέσα στα έντερά μου".
Γκότζι μπέρι, επτά μπανάνες
Πρόσθεσε πρωτεΐνη
Βάλε τα μάνγκο
Σπιρουλίνα
Ένα σφηνάκι ταλέντου
Δύναμη πλακούντα
Πολύ χορό
Σμούθι για τη Σακίρα!
Ευχαριστώ.
Δεν πειράζει.
-Σίγουρα δεν το...
-Ναι.
...πρόσεξαν πολύ.
Μπήκε στο μουνί σου;
-Ναι.
-Κορίτσι μου.
Πρέπει να πας στον γυναικολόγο.
Θεέ μου!
Λυπάμαι.
Δεν το πιστεύω ότι κάναμε
και οι δυο την Μπιορκ.
Ναι.
-Είναι τρελό.
-Πιες τον εμετό.
-Όχι!
-Ναι.
Να το πιω;
-Όχι!
-Θεέ μου!
Χρειαζόμαστε αμάξι.
-Περπατάει κανείς;
-Όχι...
-Πού εννοείς;
-Είμαστε στο Λος ’ντζελες.
Δεν περπατάω. Πλάκα κάνεις;
-Μάλλον δεν είναι ασφαλές.
-Γεγονός.
Οι άστεγοι είναι πιο παλαβοί εδώ.
Πράγματι, και νομίζω ότι αυτό οφείλεται
στο ότι δεν μιλάνε σε κόσμο συχνά.
Κατάλαβες;
Παρακαλώ;
Τι; Αλήθεια;
Σίγουρα; Γιατί αν αφήσω
το διαμέρισμά μου στη Νέα Υόρκη,
δεν υπάρχει γυρισμός.
Και θα σε κυνηγήσω
αν κάτι πάει στραβά. Θα το κάνω.
Σ' ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Πήρες τη δουλειά;
Σε καμιά μας δεν τηλεφώνησαν.
Ναι, την πήρα.
Λυπάμαι πολύ.
Τέλειο!
Μπράβο.
Θέλω απλώς...
να σε πετάξω στον τοίχο και...
-Ξέρω.
-Αλλά πρέπει να φύγω.
-Ναι.
-’ντε γαμήσου.
-Ωραία.
-Πρέπει να φύγω
και να μπορώ και να σε στηρίξω.
Ναι, κι εγώ... θα φύγω.
’ντε γαμήσου.
-Όχι, με συγχωρείς.
-Εντάξει.
-Ειλικρινά.
-Ειλικρινά, άντε γαμήσου.
-Ναι.
-Όχι, με συγχωρείς.
Είμαι πολύ... Ειλικρινά, άντε γαμήσου.
Δεν το πιστεύω.
Συγχαρητήρια. Πήγαν όλα καλά για σένα.
-Μέσα μου χαίρομαι για σένα.
-Ευχαριστώ.
-Απ' έξω, δείχνω εκνευρισμένη.
-Ναι.
-Αλλά το εσωτερικό είναι χαρούμενο.
-Το νιώθω.
Θέλω απλώς να κλάψω.
Θα κλάψω στην μπανιέρα.
Γεια.
-Πού είσαι;
-Στο μπαρ, εδώ πιο κάτω.
Σκέφτηκα ότι θα θες ένα ποτό,
όπως και να τα πήγες.
ΦΡΟΛΙΚ ΡΟΥΜ ΚΟΚΤΕΪΛΣ
Καλά το σκέφτηκες.
Λοιπόν;
Την...
-πήρα.
-Την πήρες;
-Ναι, την πήρα. Θεέ μου.
-Τι;
Ο Λάρι Μάικλς θέλει να με γνωρίσει,
αλλά την πήρα.
Την πήρα, γαμώτο.
Καλώς ήρθες στη νέα ζωή σου.
Θα εμφανίζεται στο Κόμεντι Πράιμ!
Είναι στο Κόμεντι Πράιμ.
-Πρέπει να δω το σόου.
-Φυσικά και πρέπει.
Να μεθύσουμε τώρα;
Ορίστε τα ποτά.
-Είναι τέλειο.
-Έλα, κοίτα.
Έτοιμοι.
-Συγγνώμη.
-Πρόσεχε, σκρόφα.
Μη με λες σκρόφα, σκρόφα.
Για ακούμπησέ με ξανά, κοντοστούπα.
-Τι πρόβλημα έχεις;
-’σε ήσυχη την κόρη μου!
Την έχω.
Θέλεις να ξαναδοκιμάσουμε; Έλα.
Τι; Έλα να το ξανακάνουμε.
Πρέπει να πάρω το μπουφάν μου.
Τι ήταν αυτό;
Τι ήταν αυτό; Δεν είδες...
Έπεσε πάνω μου. Δεν το είδες;
Κατά λάθος. Συμβαίνει.
Δεν ξεκινάς καβγά
και δεν αρπάζεσαι
με όποιον πέφτει πάνω σου κατά λάθος.
Δεν ήταν απίστευτος ο πατέρας;
Μακάρι να με προστάτευες κι εσύ.
Από τι;
’ρχισες καβγά χωρίς λόγο.
Τι; Δεν με βρίσκεις πια αρκετά θηλυκή;
Ξέρεις κάτι;
-Είσαι μεθυσμένη.
-Δεν είμαι μεθυσμένη.
-Ήπιες πολύ.
-Κάνεις λάθος.
Τι, απλώς γίνεσαι μαλάκας;
Τι;
Τι συμβαίνει; Εννοώ...
Πρέπει να είναι ωραίο.
Να τους κοιτάς όλους αφ' υψηλού.
Τι είναι αυτά που λες;
"Είμαι ο Ρέιφ.
Μου αρέσουν τα ωραία πράγματα.
Φτιάχνω πράγματα με τα χέρια μου.
Έχω γεννηθεί στην Καλιφόρνια.
Είμαι μοναδικός.
Είμαι ο Ρέιφ".
Τι έγινε; Κατάπιες τη γλώσσα σου;
Γιατί μπορώ να πω κι άλλα.
Ξέρεις κάτι; Θα σε πάω σπίτι.
Να πηδηχτούμε για να ξεχάσουμε;
-Όχι. Έλα.
-Τον καβγά;
-Όχι, έλα.
-Γιατί μπορούμε.
Κατανοώ ότι μπορεί εσένα να σου αρέσει.
Δεν ξέρω.
Γεια.
Λέικ.
Τι κάνεις;
Ποτάμι! Ωκεανός! Ρυάκι!
Γεια σου.
Λέικ.
Γεια σου, Λέικ.
-Τι σκατά, Νίνα;
-Γαμώτο.
-Παραληρούσα κι έγραφα!
-Τι;
Δεν έχω χρόνο για τις μαλακίες σου.
Τι συμβαίνει;
Πώς...
Θεέ μου.
Πώς... Όταν...
Πώς... Τι κάνεις...
Συγκεντρώσου.
-Με πιάνει...
-Δεν μπορώ.
Κακόμοιρο πλάσμα.
Βρίσκεσαι σε μεγάλη αναστάτωση.
Νίνα, η αλήθεια...
θα σε απελευθερώσει.
Και αν η αλήθεια σε βάλει φυλακή;
Τι;
Θεέ μου.
Νίνα, διέπραξες έγκλημα;
Όχι. Σταμάτα. Δεν μπορώ...
’κου, η αλήθεια θα σε ελευθερώσει.
Το λένε αυτό, αλλά...
Ο Ιωάννης το είπε αυτό στους Εβραίους
και ορίστε πού καταλήξαμε.
Δεν έχω ιδέα για τι πράγμα μιλάμε πια.
Αυτό που μπορώ να πω
είναι ότι ο Ρέιφ είναι ξηγημένος.
Πρέπει απλώς να του πεις τι σε απασχολεί.
Φέρσου θαρραλέα, Νίνα.
Πες την αλήθεια.
Την αλήθεια, εδώ.
Γεια.
Τι κάνεις;
Συγγνώμη.
Δεν εννοούσα τίποτα απ' όσα είπα για σένα.
Το ξέρεις, έτσι;
Ό,τι είπες είναι αλήθεια.
Αλλά φαίνεται ότι δεν σου αρέσει
που είμαι έτσι.
Μου αρέσει.
Μου αρέσουν τα πάντα σε σένα.
Δεν ξέρω γιατί το έκανα αυτό.
Λυπάμαι. Λυπάμαι πολύ.
Ας το συζητήσουμε μετά.
Έχεις το σόου τώρα.
Πίστευα ότι δεν θα έρθεις.
Με προσκάλεσες.
Το ξέρω. Αλλά δεν πίστευα ότι θα ερχόσουν.
Ευχαριστώ.
Είσαι απίστευτα ξηγημένος.
"Είμαι μοναδικός.
Είμαι ο Ρέιφ.
Είμαι μοναδικός.
Είμαι μοναδικός".
Έχω στο μυαλό μου ένα πρόστυχο ποτ-πουρί
που δεν έχω δοκιμάσει,
αλλά δεν ξέρω αν το κοινό
είναι έτοιμο γι' αυτό.
Σίγουρα θα είναι αστείο. Είσαι...
Γεια, Νίνα. Τι κάνεις;
-Γεια, είμαι ο Τζο.
-Τι νέα;
-Καλά.
-Είμαι ο Ρέιφ.
Είστε ωραίοι μαζί. Κι εσύ. Τι κάνεις;
Τι κάνεις εδώ;
Θα μάθαινες ότι θα έρθω,
αν δεν με είχες μπλοκάρει.
Είδα το ποστ σου. Είσαι αστεία.
Δεν είναι πολύ αστεία;
-Ξεκαρδιστική.
-Πάμε να φύγουμε.
Μη φεύγεις, Νίνα.
-Είναι κακός.
-’φησα τη γυναίκα μου.
Είναι μπάτσος. Δεν είναι...
Την άφησα, Νίνα. Την άφησα για σένα.
Μη μ' αγγίζεις, γαμώτο.
Την άφησα, όπως είπα. Κοίτα με, Νίνα.
Θα κάνεις κάτι;
Θα με προστατέψεις καθόλου;
Γαμώτο.
Μη με πλησιάζεις.
Είναι όλη δική σου, παλιομαλάκα.
Στον διάολο!
Ρέιφ...
Αυτό θέλεις, λοιπόν;
-Να μαλώνουμε για σένα;
-Σε παρακαλώ.
Θέλεις να σφάζονται άντρες για σένα;
Είναι παντρεμένος;
’φησε τη γυναίκα του για σένα;
Τι γλυκό.
Παντρεμένος αστυνομικός;
Μπράβο, Νίνα.
Έχει και παιδιά;
Καλύτερα να μη μου πεις.
Φαντάζομαι πνίγει και μαύρους για πλάκα.
-Τελείωσε.
-Αλήθεια;
Είναι εδώ.
’φησε τη γυναίκα του.
Είπες ότι δεν είχες σχέσεις.
Δεν έχεις να πεις κάτι τώρα;
Απλώς θα ανέβεις στη σκηνή
να κάνεις τη δυνατή, ανεξάρτητη γυναίκα
που παίρνει αυτό που θέλει;
’ι παράτα μας.
Νίνα;
Νίνα; Νίνα Γκελντ;
Δεν το πιστεύω! Είμαι η Έιμι.
Η Έιμι, κολλητή της μαμάς σου
-και γειτόνισσα.
-Γεια.
Ήρθα να δω τους γονείς μου.
Είδα ότι εμφανίζεσαι εδώ
και είπα να δω τι κάνει
το παιδί της Ντεμπ.
Είσαι καλά;
Ναι.
Ο λόγος που ρωτάω είναι επειδή,
για να πω την αλήθεια,
έχω δει κάποια από τα βίντεο
που έχεις ανεβάσει στο ίντερνετ.
Έχεις πολύ θυμό μέσα σου.
Δεν ξέρω γιατί.
Η ζωή είναι όμορφη.
Δεν το ξέρεις αυτό;
Δεν είναι ωραία για όλους, Έιμι.
Απλώς δεν είναι.
Νίνα!
Συγχαρητήρια για τη δουλειά!
Ιδέα μου είναι ή έχει
περισσότερο κόσμο σήμερα εδώ;
Ναι, έχει.
Τα νέα μαθαίνονται.
Έστειλα κι ένα μαζικό μήνυμα,
γιατί είναι φοβερό αυτό. Το έχω ανάγκη.
Είσαι διάσημη πλέον.
Όλοι αυτοί είναι εδώ ήρθαν να δουν εσένα,
εντάξει;
Δεν σε πιέζω, αλλά υπάρχει πίεση.
Πολλή πίεση για να τα πας καλά.
-Θα είναι τέλειο.
-Έτοιμοι για την επόμενη κωμικό;
Υποδεχτείτε τη Νίνα Γκελντ.
Νίνα!
Γεια σας.
Πολύς...
Πολύς κόσμος εδώ απόψε.
Περισσότεροι απ' ό,τι συνήθως.
Έχω λίγο άγχος.
Πρέπει να αποκτήσω αυτοπεποίθηση.
Θα ήθελα να έχω τη σιγουριά
του τύπου που μπαίνει
σε μαγαζί με μουσικά όργανα.
Οποιουδήποτε τύπου.
Αυτήν την αγνή, αδικαιολόγητη σιγουριά
που νιώθετε.
Ξέρετε, ήμουν έτοιμη να αρχίσω να μιλάω
για περίοδο και ευκοίλιες και άλλα τέτοια.
Αλλά υπάρχει κάτι που με απασχολεί
και νομίζω ότι...
θέλω να είμαι πιο ειλικρινής πια. ’ρα...
Ευχαριστώ. Σας ευχαριστώ.
Ξέρετε την έκφραση
"Η αλήθεια θα σε ελευθερώσει";
Αυτό θα κάνω...
Θα τη μοιραστώ μαζί σας
και ελπίζω ότι θα γίνει...
Διαβάζω πολλά για τον εαυτό μου τελευταία.
Ο κόσμος με θεωρεί αρνητική.
Ναι, το ξέρω. Αρνητική.
Αντιδραστική.
Θυμωμένη.
"Όχι το κορίτσι που βλέπεις σοβαρά".
Ξέρετε κάτι;
Δεν θέλω τίποτα σοβαρό,
εντάξει;
Πρόσφατα, συνάντησα μια γυναίκα
που έμενε δίπλα μας όταν ήμουν παιδί.
Μου είπε "Νίνα...
Γιατί είσαι τόσο θυμωμένη;
Σε ακολουθώ στο ίντερνετ
και είναι θλιβερό".
Καταρχάς,
άντε γαμήσου, Έιμι.
Γιατί με ακολουθείς;
Γουστάρεις τον Νίκολας Σπαρκς.
Δεν έχεις κανέναν λόγο
να διαβάζεις εμένα, μαλακισμένη.
Κι απλώς επειδή μεγάλωσα στο δίπλα σπίτι
και χαμογελούσα κάθε φορά
που μιλούσες για σαπουνόπερες,
δεν σημαίνει ότι πρέπει
να σου αρέσουν τα ποστ μου τώρα.
Επίσης, είναι πολύ αστείο
όταν μου λένε να χαλαρώσω.
Επειδή, αν σκεφτείς αυτά που έχω περάσει,
είμαι αρκετά χαλαρή.
Μου λένε "Μισείς τους άντρες.
Συνέχεια τους κράζεις". Ναι.
Δεν έχετε δει τίποτα ακόμα.
Καθίστε να σας βιάζει ο πατέρας σας
για οκτώ χρόνια.
Και πείτε μου τη γνώμη σας
για τους άντρες.
Αμέ.
Οκτώ χρόνια βιασμών...
θα σας ενοχλούσαν λίγο, νομίζω.
Όχι μόνο στον κόλπο σας,
αλλά και στο μυαλό.
Αυτό που δεν καταλαβαίνει η Έιμι
είναι ότι πάλι καλά
που δεν μετατρέπομαι σε τέρας
κάθε φορά που κάποιος με χαιρετάει.
Όταν κάποιος με φλερτάρει,
η πρώτη μου σκέψη
είναι να του φέρω την μπίρα στο κεφάλι.
Παίρνει χρόνια...
ανάκαμψης και θεραπείας, και...
πολύ αλκοόλ,
για να μη...
χτυπήσω τον τύπο
που ζητά οδηγίες στον δρόμο.
"Με συγχωρείτε, κύριε. Είπατε
'Πού είναι η παραλία;'
κι εγώ άκουσα
'Πού είναι ο κόλπος σου, μωρή;'"
Θυμάμαι ένα πάρτι στο κολέγιο, όπου...
έπαιζαν το ηλίθιο Θάρρος ή Αλήθεια.
Μια κοπέλα ρωτάει
"Πώς έχασες την παρθενιά σου;"
Να μη σε νοιάζει, ηλίθια.
Μόνο οι παρθένες ρωτάνε τέτοιες βλακείες.
Ή αυτοί που ζουν στην ασφαλή τους φούσκα.
Και ναι, τους ζηλεύω.
Ζηλεύω που τους επισκέπτονται
οι μαμάδες τους.
Ήθελα να πω ακριβώς τι συνέβη.
"Πώς έχασα την παρθενιά μου;
Με τα μούτρα στο πάτωμα,
στα 12 μου, να κοιτάζω τη γάτα
ενώ με βίαζε ο πατέρας μου.
Ξέρω ότι δεν είναι ευχάριστη
η κουβέντα μας,
αλλά εσείς με ρωτήσατε".
Τελικά, έφτιαξα μια ιστορία ότι...
το έκανα με ένα αγόρι που αγαπούσα.
Επειδή αυτό θα ήθελα να είχε γίνει.
Οπότε, νομίζω ότι τα πάω μια χαρά.
Κάνω αυτό που αγαπάω.
Είμαι ένας σχετικά καλός άνθρωπος.
Ίσως κάποτε μπορέσω να αγαπήσω κάποιον
όπως του αξίζει.
Τα λέμε την επόμενη φορά.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Καλέσατε τον Ρέιφ. Αφήστε μήνυμα.
ΝΙΝΑ: ΠΕΣ ΚΑΤΙ
-Δεν τον είχα σκεφτεί καθόλου.
-Φυσικά.
-Πάει πολύς καιρός. Είναι...
-Van Halen. Είχες δίκιο.
Γεια. Τι κάνεις;
-Μάικ!
-Τι;
Κοίτα να δεις ποια είναι.
Φαίνεσαι λίγο...
Και μεγάλη αγκαλιά.
-Μου έλειψες.
-Σου έλειψα;
Έμαθα ότι σχεδόν κατέρρευσες απόψε.
Σαν να το έχασες.
Έλεγες ότι πηδιόσουν με τον πατέρα σου;
Κάνεις προπόνηση για το Tonight Show;
Ναι.
Πρέπει να ρισκάρεις εκεί πάνω.
Να χτυπήσεις κάποιον και να γελάς.
-’σε με να σε φιλήσω.
-Σκάσε.
Σ' αγαπώ.
-Νίνα, θα χύσω.
-Μπράβο.
Τελειώνω!
Ναι!
Όχι, μείνε.
Πώς έχασες την παρθενιά σου;
-Να μη σε νοιάζει, ηλίθια.
-Σκατά.
Πώς έχασα την παρθενιά μου;
Με τα μούτρα στο πάτωμα,
στα 12 μου, να κοιτάζω τη γάτα
ενώ με βίαζε ο πατέρας μου.
Ξέρω ότι δεν είναι ευχάριστη
η κουβέντα μας,
αλλά εσείς με ρωτήσατε.
Γεια σου, μαμά.
-Εμπρός;
-Νίνα. Θεέ μου.
Είσαι καλά; Σου τηλεφωνώ όλη μέρα.
Ναι...
’γρια βραδιά.
Λυπάμαι, γλυκιά μου. Δεν είχα ιδέα.
Ευχαριστώ, Κάρι.
Όλα καλά; Με απέλυσαν
από το Κόμεντι Πράιμ;
Όχι.
Ελπίζω ότι όλα θα πάνε καλά.
Τι εννοείς;
Είσαι στο επίκεντρο, Νίνα.
Είναι πολύ καλό αυτό.
Θες κάποιον για δημόσιες σχέσεις.
Γιατί;
Επειδή τώρα είσαι η κωμικός
που έχει βιαστεί
και αυτό δεν πρόκειται να αλλάξει.
Θα σε φέρω σε επαφή με την Μπάνι.
-Την Μπάνι;
-Την Μπάνι.
Η καλύτερη. Κι αυτή θύμα βιασμού.
Επιζήσασα.
Δεν είναι σωστό να λες τι έπαθε.
Ναι, εντάξει. Θα σου τηλεφωνήσει.
Πάω να κοιτάξω την καριέρα σου.
Θέλεις να παίξεις στο Νόμος και Τάξη;
Όχι.
Μου λες και τον πετάω έξω.
Είμαι εδώ για σένα.
Ευχαριστώ.
-Εντάξει.
-Δεν πειράζει.
Συγγνώμη.
Συγγνώμη που έφυγα.
Δεν θα ξανασυμβεί.
Πιστεύω ότι παρά τις δυσκολίες,
ταιριάζουμε.
Δεν ξέρω.
ΚΑΤΑΦΥΓΙΟ ΓΑΤΑΣ ΤΟΠΑΝΓΚΑ
Είσαι ασφαλής.
Σε κρατάω.
Νιώθεις καλύτερα με τη γάτα;
Ναι.
Σ' αγαπώ.
Μ' αρέσει πολύ εδώ.
Είναι πολύ ωραία.
Ναι, είναι μια χαρά.
Νόμιζα ότι αυτές οι γατούλες
θα ήταν μεγαλύτερες.
ΚΟΜΕΝΤΙ ΠΡΑΪΜ
Είσαι πολύ αστεία, Νίνα.
Γεια.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
-Ευχαριστώ για την ευκαιρία.
-Πάμε μέσα.
Εντάξει.
Συνήθως, όταν θέλω να προσλάβω κάποιον,
τον ρωτάω για την παιδική του ηλικία.
Τι δουλειά έκαναν οι γονείς,
τέτοια πράγματα.
Οι περισσότεροι χαλαρώνουν έτσι.
Αν σκεφτώ την εμφάνισή σου την Παρασκευή,
κάτι τέτοιο θα ήταν απρεπές.
Μπορώ να σας πω
για τους γονείς μου, κύριε.
Λέγε με Λάρι, σε παρακαλώ.
Ήδη νιώθω αρκετά μεγάλος.
Εντάξει. Λάρι.
Ζούμε σε περίεργη εποχή.
Οι άνθρωποι νομίζουν
ότι θέλουν την αλήθεια,
αλλά τελικά θέλουν επιλεκτική αλήθεια.
Λίγο σόου, λίγη ελπίδα.
Είσαι πολύ δυνατή κωμικός.
Ξέρω ότι μπορείς να κάνεις
υπέροχα πράγματα εδώ.
Αλλά επίσης μίλησες...
με δυνατή φωνή
για την κακοποίηση.
Και...
αναρωτιέμαι αν αυτό θα βλέπουν οι άνθρωποι
όταν σε κοιτάνε.
Τι λες;
Λέω ότι αν αυτή η πληροφορία
κάνει τους ανθρώπους
να μη γελάνε όταν κάνω την Τέιλορ Σουίφτ,
είναι δικό τους πρόβλημα.
Είχατε πάντα κωμικούς στο σόου
με προβλήματα αλκοολισμού
ή ναρκωτικών ή...
ίσως να χτυπούσαν γυναίκες.
Σωστά,
αλλά το κοινό δεν τα ήξερε αυτά.
Ο κόσμος έχει αλλάξει τώρα.
Νιώθω σαν να κατηγορούμαι.
Όχι.
Για μένα δεν κάνει διαφορά.
Ήταν φρικτό αυτό που έγινε.
Χαίρομαι που το έβγαλες από μέσα σου.
Ήθελα να δω πώς νιώθεις γι' αυτό.
Προσλαμβάνω ταλαντούχους καλλιτέχνες,
αλλά και ανθρώπους με τους οποίους
θα νιώθω άνετα
στα δύσκολα.
Σωστά. Ναι.
Θα πρέπει να το σκεφτώ, Νίνα.
Ευχαριστώ για την κουβέντα.
-Παρακαλώ;
-Γέννησες ή ακόμα;
Γεννήθηκε χθες το πρωί.
Είναι πολύ όμορφη.
Δεν έχω βρει όνομα,
αλλά ανυπομονώ να τη γνωρίσω.
Πώς πήγε η συνέντευξη με τον Λάρι Μάικλς;
Δεν ξέρω. Ένιωθα ότι μου μιλούσε
η πατριαρχία.
Είπε ότι θέλει να το σκεφτεί...
Δεν θα πάρω τη δουλειά;
Ναι, δεν είναι πολύ καλό αυτό.
Ξέρεις κάτι; Γάμα τον Λάρι Μάικλς και...
Γεια.
Πού είσαι τώρα;
Χαιρετώ έναν φίλο.
Θα μου κλείσεις δουλειά;
Θα με δεχτεί κανείς;
Πρέπει να πάρω πάλι μπρος.
ΕΡΓΟΣΤΑΣΙΟ ΓΕΛΙΟΥ
Γεια σου, Νίνα.
Έχεις δύο λεπτά.
Να σου πω.
Το βίντεό σου...
πολύ βαθύ.
Μην τα σκατώσεις απόψε.
Σ' ευχαριστώ.
Εσύ φταις, Τσάρλι.
Έπρεπε να με φροντίσεις.
Έπρεπε να με έχεις προσέξει έστω λίγο.
Θα μπορούσα να είμαι μαχήτρια.
Ποια είναι η καλύτερη;
Γεια σου, Λος ’ντζελες.
Ευχαριστώ που ήρθατε να ακούσετε
τη συνέχεια του βιασμού μου.
Υποτιτλισμός: Μυρσίνη Κορομάντζου